TP SMA

coalition : objectifs individuels prédominants, objectif collectif temporaire

groupe : objectif collectif prédominant

Dans les contraintes : on ne met que le tarif (date, place pour plus tard)

L'agent initial recrute tous les autres : on connait les induvidus et leur lieu cible.

répartition éqiutable des prix entre voyageurs. On dit à celui qui rejoint 

Ils ont tous une voiture, et si certains ont le même trajet ils covoiturent.
Soit on répond tout de suite à une offre, soit in essaie de monter sa propre coalition = concurrence.
Toutes les offres sont engageantes. On peut annuler mais on paye quand même le prix.

On commence par regarder ses messages.
Si on a pas été contacté ou qu'on refuse des demandes, on envoit des demandes.

dérouler un exemple dans le rapport, dire les choses qui marchent, et celles qui ne marchent pas, et pourquoi.

C'est fini quand tout le monde a formé ses coalitions